
# DataSportTeam

DataSportTeam - это веб-приложение для управления спортивными командами и их участниками.

## Описание

Приложение позволяет создавать, просматривать, изменять и удалять информацию о спортивных командах и их участниках. Основной функционал включает в себя CRUD операции для команд и игроков, а также возможность перемещать игроков между командами.

## Технологии

- Java
- Spring Boot
- Spring Data JPA
- PostgreSQL
- Liquibase
- Lombok

## Запуск приложения

1. Склонируйте репозиторий с помощью следующей команды:

```git clone https://github.com/NikitaKogtev/sport-team```

2. Установите все зависимости Maven, выполнив команду:

```mvn clean install```.

3. Выполните команду для сборки и запуска приложения:

```mvn spring-boot:run```

## Использование

- Для просмотра списка всех команд отправьте GET запрос на `/teams`.
  - Для просмотра списка всех команд определенного вида спорта отправьте GET запрос на `/teams?sportType={sportType}`.
  - Для просмотра списка всех команд, основанных в определенном периоде, отправьте GET запрос на `/teams?firstDate={firstDate}&secondDate={secondDate}`.
- Для просмотра списка всех игроков в конкретной команде отправьте GET запрос на `/teams/{teamId}/players`.
  - Для просмотра игроков определенной роли в команде отправьте GET запрос на `/teams/{teamId}/players/role={role}`.
- Для создания новой команды отправьте POST запрос на `/teams/add`, предоставив JSON объект с данными новой команды.
- Для создания нового игрока отправьте POST запрос на `/players/add`, предоставив JSON объект с данными нового игрока.
- Для перемещения игрока из одной команды в другую отправьте PUT запрос на `/{playerId}/transfer/{newTeamId}`, указав идентификатор новой команды.
- Для обновления данных команды отправьте PUT запрос на `/teams/{teamId}`, указав идентификатор команды и JSON объект с новыми данными команды.
- Для обновления данных игрока отправьте PUT запрос на `/players/{playerId}`
- Для удаления команды отправьте DELETE запрос на `/teams/{teamId}`.
- Для удаления игрока отправьте DELETE запрос на `/players/{playerId}`.

Более подробная информация о доступных методах API доступна в самом приложении.

